#1
Ha jugado en Inglaterra, España e Italia.
Es muy competitivo y entrena más que nadie.
Su grito al celebrar es muy famoso.
Es conocido por su físico y su constancia.

#2
Es zurdo.
Ha jugado casi toda su carrera en el mismo club.
Tiene más asistencias que muchos delanteros.
Es bajo pero con una gran visión de juego.

#3
Siempre sonreía al jugar.
Era un mago con el balón.
Jugó en el Barça y ganó una Champions.
Fue ídolo antes de la era moderna.

#4
Ha jugado en muchos países.
Tiene una personalidad muy fuerte.
Le gusta marcar goles acrobáticos.
Se considera a sí mismo una leyenda.

#5
Nació en Marruecos.
Tiene un gran disparo con la izquierda.
Jugó en el Ajax.
Destaca más por su técnica que por su velocidad.

#6
Jugador muy inteligente y tranquilo.
Es capitán de su selección.
Ha ganado varias Champions.
Sabe controlar el ritmo del juego.

#7
Es muy rápido.
Fue campeón del mundo siendo joven.
Juega en París.
Tiene una celebración con los brazos cruzados.

#8
Es una joven promesa francesa.
Debutó con menos de 18 años.
Tiene un hermano que también es futbolista.
Juega en la Ligue 1.
